# Создание виртуального окружения

1. Создайте рабочую директорию
2. Перейдите в созданную директорию через cmd или bash
3. Выполните команду 'python -m venv env'
4. Перейдите в папку ''./<название проекта>/env/Scripts' и выполните команду ('activate' для cmd |  'source activate если в баше)
**ИЛИ** выполните команду ('env/Scripts/activate' cmd | 'source env/Scripts/activate' баш).
5 Вернитесь на уровень проекта.

# Создание Django проекта

1. Выполните команду 'pip install django';
2. Выполните команду 'django-admin startproject <имя проекта придумать>';
3. После выполнения команда из пункта 2, в вашей папке с проектом будет создана папка '<имя проекта>'. Зайдите в нее и выполните команду ('manage.py startapp <имя проекта>' cmd | 'python manage.py startapp <имя проекта>' баш).
4. Для проверки корректности создания проекта выполните команду ('manage.py runserver' cmd | 'python manage.py runserver' баш).

# Как создать шаблон в Django приложении
1. Создать в папке приложения папку 'templates'
2. Внутри папки 'templates' создать папку с именем приложения 'например havka' и внутри этой папки создать файл 'index.html'
3. Передать шаблон в качестве аргумента в функцию 'render()' в файле 'views.py' вашего приложения.

# Как создать функцию и привязать ее к адресу (в файле 'urls.py')
1. В массиве urlpatterns добавьте новый элемент в виде функции 'path()';
2. В качестве аргументов функции укажите два обязательных параметра: 'путь' в виде строки и 'функцию' из файла 'views.py', которая будет вызывать, когда пользователь перейдет по указанному пути. Например так: 'path('havka/', views.havka);
3. Так же, вы можете добавить необязательный параметр 'name', который будет использоваться для краткой формы вызова созданного вами адреса. Например так: 'path('havka/', views.havka, name="havka")';
4. Не забудьте выполнить импорт в начале вашего файла 'urls.py' в формате: 'form . import views'.

# Задание (выполнено на уроке)
Добавьте в ваш проект новый адрес 'about/', который будет вызывать срабатывание функции 'about' и отображать страничку с информацией о вас.


# ДЗ 2
Выполнить шаги из cookbook Урок 1
Прислать скриншот выполненной работы (из браузера)
https://django.fun/docs/django/5.2/intro/tutorial01/